السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
(الـ ليسينكووية) هي حملة قام بها الملحدين ضد علماء الوراثة
في الإتحاد السوفيتي السابق
أي عالم وراثي يُدرس قوانين مندل للوراثة
تم إعدامهم في آن واحد
تستند قوانين مندل للوراثة
على أصل أساسي وهو:
"الخصائص المكتسبة لا يمكن توريثها"
هذا يعني أنه إذا مارست الرياضة
فلن يرث ابني عضلاتي
في الواقع، تمثل قوانين مندل الوراثية
صدمة حقيقية في وجه الداروينية
الداروينية التي روج لها الملحدين السوفيت بقوة
لأن نظرية التطور لها حلم وهو وراثة الخصائص المكتسبة
لذلك قد يكون هناك أمل كبير للتطور
كان من الواضح
أن قوانين مندل الوراثية عارضت هذا المفهوم
بعد ذلك أعلن الإتحاد السوفيتي
أن قوانين مندل للوراثة محظورة في البلاد
وتم إعدام كل رجل روج له
في 16 أغسطس 1940م
الرئيس الملحد "جوزيف ستالين"
أصدر أمرًا بإعدام أكبر عالم وراثي في العالم في ذلك الوقت
"نيكولاي فافيلوف"
فافيلوف الذي كان يتحدث 15 لغة
وكان رائدًا في علم الأحياء
تم سجن فافيلوف وتجويعه في سجن "ساراتوف" حتى الموت
بعد عقود من وفاته
أطلقت عليه الحكومة السوفيتية لقب "بطل العلوم"
وتكريماً له
تم إطلاق إسمه على كويكب مكتشف حديثاً
الـ ليسينكووية يمكن كتابة جرائمها في مجلدات
فهناك أكثر من ثلاثة آلاف عالم تم إبادتهم جميعاً
بأمر من ستالين
لأنهم كانوا: "علماء وراثيون"
تم حظر معظم علوم الفيزياء والبيولوجيا في دولة "الإلحاد"
لأن معظم هذه العلوم تتناقض مع النظرة الإلحادية للعالم
ويمكنك قراءة كتاب "القصة الحقيقية للعلوم السوفيتية"
تم إعدام العديد من العلماء حرفيًا من قبل الملحدين
في الإتحاد السوفيتي السابق
هل سمعت يوماً عن الـ ليسينكووية في وسائل الإعلام؟
إذا سافرنا إلى كمبوديا خلال عهد "بول بوت"
عهد الإلحاد لكمبوديا
سنجد أن أي شخص يرتدي نظارة سميكة
قد أُعدم على الفور!
خشية أن يكون متعلمًا !
لذلك أي شخص يقول لك: هناك حرية في الإلحاد!
يجب أن تخبره:
"الإلحاد يسمح فقط بحرية الشهوة"!
في الوقت الحاضر أي باحث يقدم ورقة علمية
تحتوي على معلومات ضد الإلحاد يتم مهاجمته بضراوة.
"مايكل إيجنور" جراح الأعصاب الأمريكي الشهير
تعرض للتهديد بطرده من الجامعة عندما قال:
إن الأطباء ليسوا بحاجة لدراسة نظرية التطور
لم يكونوا فقط علماء أحياء
الذين شعروا بالغضبة الدارونية
عندما كتب جراح الأعصاب مايكل إجنور
مقالة لطلاب المدرسة العليا
تقول أن الأطباء ليسوا بحاجة إلى دراسة التطور
لكي يزاولوا الطب
تحرك الدارونيون بسرعة
لمحاولة إبادة هذا التهديد الجديد
كثير من الناس في كثير من المدونات
شتمني
أطلقوا علي أسماء لا يمكن كتابتها
لكنهم كتبوها
كانت هناك الكثير جداً
من التعليقات السيئة جداً
أناس آخرون اقترحوا
أن يتم الإتصال بالجامعة التي أعمل فيها
ويقترحوا أنه ربما حان وقت تقاعدي
أدركت أنني أسأت توقيت تصريحي
بشكوكي حول كفاءة نظرية داروين
تعرف، بأنني كنت سأواجه النقد
لكن ما أدهشني هو وحشيّته
ومدى حقارته!
طـــــــــــرد
لا يمكنهم الوقوف لسماع التساؤل عن قيمهم الإلحادية
ومع ذلك ما قاله ايجنور هو صحيح مائة بالمائة
لقد درست الطب لمدة سبع سنوات
وقرأت USMLE ثلاث مرات
هذه هي..
ولم أقرأ أبدًا كلمة "تطور"
ولم تمر عليّ فكرة تطورية واحدة طوال تلك السنوات
"كارولين كروكر" أيضاً  تم طردها من جامعة جورج ميسون
لنفس السبب
بعد أن ذكرت الدكتورة كارولين كروكر ببساطة
التصميم الذكي في صفها الدراسي
عن علم الخلية الحيوي
في جامعة جورج ميسون
انتهت مهنتها الأكاديمية
الواعدة بشكل مفاجئ
هناك العديد من العلماء الآخرين في القائمة
روبرت ماركس ، ريتشارد ستيرنبرج
غييرمو غونزاليس والكثير ..
أنا رجل كبير السن
لدي مدة خدمة
أنا محصن أكاديمياً
لكن صغار السن
والذي يحدث لهم في أمريكا الآن
بسبب معسكرات السخرة العلمية هذه
فظيع جداً
على ما يبدو أن منزلة الأستاذ
لم تكن حصينة كما أعتقد
فبعد بضعة شهور من هذه المقابلة
أغلقت جامعة بايلور موقع البحث الخاص
به على الشبكة المعلوماتية
وأجبره أن يعيد مال المنحة
بمجرد أن اكتشفوا رابطاً
بين أبحاثه ونظرية التصميم الذكي
لكي تجتذب المنح العلمية
يجب عليك أن تسوق لنفسك
لذا عليك أن تنشئ المواقع
وتدعو المختبرات والمجموعات
وأشياء كهذه
لكي تصير معروفاً
وفي كامل تجربتي في الوسط التعليمي
لم أذهب قط إلى أحد رؤسائي
لأسألهم أيّ تصريح
لإنشاء هذه المختبرات
لهذا فحقيقة أن هذا قد انتهى
هو شئ صاعق
لم يسبق لي أن عوملت بهذه الطريقة
عبر حوالي 30 سنة لي
في الوسط التعليمي
وحتى الآن .. هل يمكنك كتابة أي مقال يشكك
في عدد اليهود الذين ماتوا في الهولوكوست؟
سوف تكون مسجوناً لسنوات عديدة
هناك ستة عشر دولة أوروبية
تجرم "البحث التاريخي"
وخاصة في هذا الموضوع
أين هي حرية البحث والعلوم؟
السلام عليكم
ولا تنس رؤية المراجع في وصف الفيديو
وقراءة كتابي "نبذ الإلحاد"
رابط الكتاب في أول رابط في وصف الفيديو
وداعاً .. والسلام عليكم